## Библиотека расширения Random
Содержит в себе методы, расширяющие возможности классического генератора случайности C#.
### Случайный элемента массива
Семейство методов расширения **NextString<>()** для Random позволяет получить случайный элемент массива, списка или же случайную букву строки. 
### Перемешивание массива
Семейство методов расширения **Shuffle<>()** для Random позволяет перемешать элементы массива или списка случайным образом
### Случайный цвет
Метод  расширения **NextColor()** для Random позволяет получить совершенно случайный цвет. Не гарантируется, что он будет смотреться нормально, так как метод в буквальном смысле создаёт цвет из 4-х случайных чисел
### Случайный существующий цвет
Метод расширения **NextExistColor()** для Random позволяет получить случайный цвет из перечисления KnownColor.
### Случайная строка
Метод расширения **NextString()** для Random существует в 2-х вариантах. Первый (наиболее простой) принимает на вход число - длину строки. Возвращает строку, состоящую из случных символов, в число которых входят:
 - Строчные английские буква
 - Заглавные английские буквы
 - Арабские цифры
 - Символ пробела
Вторая вариация метода - более сложная. Она позволяет создавать строку, формат которой определяется передаваемым в функцию паттерном. В нём можно использовать язык, похожий на тот, что использует Regex. На данный момент поддерживаются функции:
 - Константные буквы "abc" -> "abc"
 - Буквы из диапазона определённое кол-во раз "[a-z]1" -> "b", "c", "e"
 - Буквы из списка определённое кол-во раз "[ab]1" -> "b", "a", "a"
 - Буквы из списка/диапазона неопределённое кол-во раз "[ab]*"-> "abababa", "ababaabaabbbaba", "abab"
 - Буквы из списка/диапазона 0 или 1 раз "[a-z]?1" -> "a1", "1", "v1"
 - Буквы из списка/диапазона ровно 1 раз "[a-z]1" -> "a1", "e1", "t1"
-Экранирование специальным символов ("[", "]", "-", "?", "\\" и т. д.) символом "\\" "[\\-\\[\\]]2"-> "[]", "[[", "--"
Например генератор номерных знаков автомобилей может быть реализован так:
```C#
rnd.NextString("[АВЕКМНОРСТУХ] [0-9]3 [АВЕКМНОРСТУХ]2 [0-9]2 RUS");
```
В результате будут сгенерированы следующие номерные знаки:
```
С 889 ЕВ 04 RUS
В 613 ТА 59 RUS
М 718 АВ 58 RUS
А 211 УЕ 21 RUS
К 290 ВО 30 RUS
А 456 НА 99 RUS
Т 397 ОТ 45 RUS
Е 337 НТ 52 RUS
Н 333 АК 81 RUS
О 731 УР 21 RUS
```
Пример одного из вариантов для генерации адресов электронной почты может быть таким:
```C#
rnd.NextString("[a-z][a-z_\\-]*@[a-z]*.[a-z]2");
```
И его результаты:
```
l-th-eyiqxcaq_wdhar-lcplrx@hzzkrznida.fv
bn_ihsa_yh@mnrvdnaqflp.pj
tmlfrroby_jtkcvxvoxpko_uqp@ukctawp.nj
hi-zkhlyov@tsejmloxgaxj.yo
iruuvo_tel@wuce.be
nnsmfstpuer@f.qh
pdhzpiuh@avcqzltjwf.ja
cunmqoypgcjgigygl_odfx@sczvoxxc.dm
uuhftpgcfrlzbkuaw-bp@reloqphw.wj
oghcqscnatlwmrgj@anebed.qn
```
